Brainstorming JBicho:

Sons e Música: Criaremos uma música para adicionar ao jogo;

Gráficos e animações melhoradas: expressões para o bixinho...

Interações mais Complexas: ~Levá-lo para passear~ levá-lo ao médico virtual para verificar sua saúde...

Minigames; (21)

Barra de Progresso de Evolução: Quando ele evolui, pode mudar de aparência;

Eventos Aleatórios: Periodicamente o bichinho pode encontrar tesouros durante uma caminhada que aumentam sua felicidade ou pode ficar doente e precisar de cuidados especiais;

Personalizações com roupas, acessórios e decorações para a área onde ele vive;

Feedback Visual e Mensagens quando o jogador executa ações. Por exemplo, quando o jogador alimenta o bichinho, exiba uma mensagem "Estou cheio!";

Conquistas e Recompensas para incentivar os jogadores a cuidarem bem de seu bichinho virtual e alcançarem metas específicas;

Objetivos para upar level mais rápido;

Multiplayer;

Upgrade de jogo TopDown (ou plataforma) com interações com outros players (Roubando a ideia do Habbo);